---
title: О нормативе отчислений в Фонд социального страхования Российской Федерации во втором полугодии 1994 года
identifier: 11-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 23.07.1994 № 11-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1994-07-23
last_amended: 1994-07-23
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1994, № 13, ст. 1448
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=26a9b2e76076f7ed4423e522457b192fd98f4746ea05e0a88a0f227949bdbd38
retrieved: 2026-10-12
---

# О нормативе отчислений в Фонд социального страхования Российской Федерации во втором полугодии 1994 года (Федеральный закон от 23.07.1994 № 11-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О нормативе отчислений в Фонд социального страхования Российской Федерации во втором полугодии 1994 года**

Принят Государственной Думой 15 июня 1994 года

Одобрен Советом Федерации 23 июня 1994 года

**Статья 1.** Установить на второе полугодие 1994 года норматив отчислений в Фонд социального страхования Российской Федерации в размере 5,4 процента от начисленной оплаты труда по всем основаниям.

**Статья 2.** Настоящий Федеральный закон вводится в действие с 1 июля 1994 года.

Президент Российской Федерации Б. Ельцин

Москва, Кремль

23 июля 1994 года

№ 11-ФЗ
